Hadi canım!
O Matsumoto...
Görevini terk edip...
Nereye gitti acaba?
Mutlu Yıllar!
Yemin ederim, o tam bir...
Bu da ne-?!
O ses!
Herkes dinlesin!
Kadın Shinigami Derneği Yılbaşı
partisi şimdi başlıyor!
Başkanımızın yeni yıl harçlıklarını
dağıtmasıyla başlayacağız.
Çok teşekkür ederiz!
Ne kadar şirin bir zarf!
Şirin ama... Zürafa mı bu?
Kedi.
Yoruichi Hanım.
Buyrun!
Sizin zarfınızda ayı var,
Kaptan Soi Fon!
Oh...
Ayrıca birliğimin yılbaşı
kartlarını da dağıtacağım!
Başkanım, yılbaşı kartları
genelde postayla gönderilmez mi?
MUTLU YILLAR
Ne saçma!
Hey, Matsumoto.
Hı?
Sorun nedir, Kaptan?
Her şey sorun.
Yeni yıl olduğunun farkındayım ama
Shinigami görevlerini ihmal etmemelisin.
Teğmen!
Hey!
Bu yılbaşı kartları da ne böyle!
Rezalet!
Lütfen bu çirkin yılbaşı kartlarını
toplayın
ve daha düzgün olanlarından
yapın!
Hı?
Daha düzgün?
10. BİRLİKTEN
MUTLU YILLAR
Böyle mi?
Hayır, sanmıyorum.
Bak, Matsumoto...
Bir dakika.
Yeni Yıl kartlarının tasarımını gönderen kişinin tercihine bırakılması gerektiğine inanıyorum.
Hey, ben konuşuyordum...
Haklı.
Yani, 7. Takım Komamura Kaptan'ın fotoğrafını kullanıyor.
MUTLU YILLAR
Üstelik bu yıl köpek yılı bile değil.
Çin burçlarıyla hiçbir alakası yok!
O zaman bu ne?
MUTLU YILLAR
Bu yıl kedi yılı mı?
Kesinlikle değil!
Bu... Lady Yoruichi'nin.
Sorun ne?
Sana da bir Yeni Yıl kartı var, Yoruichi.
Ah!
Bir bakalım.
Oh...
Soi Fon'a göndermeyi unutmuşum.
Benim tercihim...
Bu artık bir Yeni Yıl kartı değil!
Biraz daha kısa olsaydım daha iyi olurdu.
Kimse boy kompleksini sormadı!
Yeter artık!
Neden kadınlar konuyu sürekli değiştiriyor, Hitsugaya Kaptan?!
Bana sorma.
İşle eğlence çok fazla karışıyor!
Sizce de öyle değil mi, Hitsugaya Kaptan?
Bana sormayı keser misiniz?!
Az önce söylediğin şeyi pek beğenmedim.
Ha?
Kadınları küçümseyen yorumlar
kesinlikle kabul edilemez, Hitsugaya Kaptan!
Ben hiçbir şey demedim bile!
Öncelikle, erkeklerin Yeni Yıl kartları gibi ufak bir şey hakkında
her türlü yorumu yapması çok bayağı değil mi?!
Kendine bak sen!
Oraya girme, Ikkaku.
Kadınlarla tartışmada kazanamazsın.
Ne?!
Yani sizce biz kadınlar sadece boş konuşuyoruz?!
Hey, ben bunun bir parçası değilim.
Doğru!
Erkeklere yenilmeyeceğiz,
ve sadece tartışmalarda da değil!
O zaman sanırım bunu bir şekilde
çözmemiz gerekecek!
Hisagi! Kira!
Bir erkek olarak, korumam gereken
bir onurum var.
Ne?
Tamamdır.
Ben varım.
Hey...
Durun, durun.
Sakin olun, herkes.
Madem buraya kadar geldik,
kadınlar erkeklere karşı
sonuna kadar savaşacak!
İlk Yıllık,
Erkekler vs Kadınlar: Yeni Yıl
Çılgın Karuta Turnuvası!
Neden karuta?
Tamam, başlıyoruz!
Ne? Kuralları açıklamayacak mısınız,
Başkan Hanım?!
Kuralları biliyorsunuz.
Normal bir karuta oyunu.
Pekala, ilk kart!
Sabahın erken saatleri;
Üçüncü Koltuk Madarame.
Yılın ilk gün doğumu.
Sabahın erken saatleri;
Üçüncü Koltuk Madarame.
Yılın ilk gün doğumu.
Bulduk!
Yeni yıl geldi;
Üçüncü Koltuk Madarame.
Üst üste dizilmiş büyük pirinç kekleri.
Yeni yıl geldi;
Üçüncü Koltuk Madarame.
Üst üste dizilmiş büyük pirinç kekleri.
Bulduk!
Büyük ikramiyeyi vurdu;
Üçüncü Koltuk Madarame.
Pachinko topu surat.
Büyük ikramiyeyi vurdu;
Üçüncü Koltuk Madarame.
Pachinko topu surat.
Hey!
Bu kartlar da ne böyle?!
Bana takıldığınızı hissediyorum!
Şu üçüncü kart... Pachinko topları da neyin nesi?!
Yeni Yıl'la hiçbir alakası yok!
Bir oyun hakemiyle tartıştığın için oyundan atıldın!
Ne?!
Bu nasıl bir kural böyle?!
Bunu hiç duymamıştım!
Ben de bahsetmemiştim.
ÜÇÜNCÜ SIRA MADARAME
OYUNDAN ATILDI
Tavşan Yılı
Tabii ki, köpekler bile
tavşan kulakları takar.
Tavşan Yılı
Tabii ki, köpekler bile,
tavşan kulakları takar.
İşte bu!
Hah!
Anladım!
Özür dilerim.
Bu adil değil!
Onun erişimi benden daha fazla!
Benim sorunum değil.
Yeni Yılı Kutlama
Baş Kaptan için
uzun ömür duaları.
Yeni Yılı Kutlama
uzun ömür duaları
Baş Kaptan için.
"Yeni Yılı Kutlama" ile başlıyor, yani...
Kut... kut... kut... kut...
Nerede bu?
Kut... kut... kut...
Hey, kut...?
Oha?!
TEĞMEN HİSAGİ, YARALANMA NEDENİYLE
GEÇİCİ OLARAK ÇIKTI
Akıl almaz... Tam bir rezalet.
Kahretsin!
Hisagi'yi kanatmak için
"silahlarını" kullanıyorsun.
Bu kadar ileri gider miydin?!
Burnu kendiliğinden kanamaya başladı!
Yeni Yılı Kutlama Çorbası
taze dövülmüş pirinç kekleriyle
Gegetsuburi.
Yeni Yılı Kutlama Çorbası
taze dövülmüş pirinç kekleriyle
Gegetsuburi.
Artık bu noktaya geldiysek...
Başını kaldır, Wabisuke!
Anladım!
Hey, haksızlık bu!
Bu çok ileri gitti!
Hakim! Bu yasalara aykırı değil miydi?!
Şey...
Zabimaru...
Bu maymun yılı mıydı,
yoksa yılan yılı mı?
Zabimaru...
Bu maymun yılı mıydı,
yoksa yılan yılı mı?
Bizi dinlemiyor bile!
Üstelik bu 5-7-5 formunda bile değildi!
Za...za...za...
Buldum.
Sergilenmeye değer
Güzelsin ve ışık saçıyorsun
Sen ve Yeni Yıl Günü
Sergilenmeye değer
Güzelsin ve ışık saçıyorsun
Sen ve Yeni Yıl Günü
Bakudo 4. Teknik: Hainawa!
Alıyorum bunu!
Hado 31. Teknik:
Shakkaho!
Tamam, oyuna dönelim.
İşte şimdi yandın.
Aramız eşit.
Neden... bu oluyor?
TEĞMEN HISAGI YARALANMA NEDENİYLE YİNE SAHNE DIŞI
Uçurtma uçurmak
iyi bir güneş gözlüğüyle
çok daha kolay.
Hayır, olmaz!
Bakudo 30. Teknik: Shitotsusansen!
Tamam, şimdi!
Ha? Kayboldu.
Yakaladım!
Ne?!
Demek ki bu bir yemdi!
Sen aptal mısın?
Artık iş bu noktaya geldiğine göre...
Hado 58. Teknik: Tenran!
Bakudo 62. Teknik: Hyapporankan!
Aç! Fujikujaku!
Artık buna yetişemiyorum.
Zavallı Yoruichi.
Zodyak'tan değil.
Avuntu ödülü.
O kart... Leydi Yoruichi'nin kartı.
O kart...
Hey! Bekle! Bir dakika!
Onu sana vermeyeceğim!
Mutlu, mutlu!
Kaptan.
Bu arada, benimle görüşmek istediğin bir şey mi vardı?
Evet...
Mutlu Yıllar, Matsumoto.
Mutlu Yıllar, Abi.
Bu yıl neşeyle elimden gelenin en iyisini yapmaya çalışacağım.
Yılın ilk tapınak ziyareti.
Acaba herkes yılbaşını nasıl geçiriyor?
Hey! Yavaşla!
Dükkan kaçacak değil ya,
yılbaşı harçlığın da!
O yüzden yavaşla, olur mu?
Acele et!
Neden bütün bunları
taşımamı sağlıyorsun?!
Çünkü erkeksin!
Bir iki oyun konsolu bile
taşıyamıyor musun?
Eve gidince oynamak için
enerjimi saklamam lazım.
Eve gider gitmez bunlarla oynamayı
planladığın çok belli!
Evet!
Hepsini kendine saklamayı planlıyorsun!
Aynen öyle.
Haksızlık! Hep sen önce oynuyorsun.
Sızlanmayı kes.
Aptal!
Demek Ishida ailesiyle böyle vakit geçiriyor.
Sonuçta herkes yılbaşını ailesiyle geçirir.
Bu çok güzel.
Tatsuki'nin evinde de aynı şeyi yapıyorlardır.
Onları rahatsız etmem doğru olmaz.
Neden yılın başında böyle kasvetliyim?!
Mutlu! Mutlu Yıllar!
Neşeli olmalıyım!
Yılın daha başında neden bu kadar esniyorsun?
Elimde değil.
Dün, Iba ve diğerleri beni gece yarısına kadar onlarla eğlenmeye zorladı.
Ichigo ve diğerleri yüzünü görse gülerdi.
Unut gitsin.
Hadi, Yeni Yıl tebriklerimizi çabucak bitirelim.
Eve gidip uyumak istiyorum.
Inoue?
Ha? Kuchiki ve... Abarai!
Mutlu Yıllar!
Mutlu Yıllar.
Evet, size de.
Tek başına ne yapıyorsun?
Yeni Yılın ilk tapınak ziyaretini yapmayı düşünüyordum.
Tapınak ziyareti mi?
Evet. Ama kalabalık görünüyordu, bugün olması gerekmez diye düşündüm.
Siz de mi tapınağa gidiyorsunuz?
Hayır, biz Dünyalararası Yeni Yıl tebrikleri için
buraya geldik.
Anlıyorum.
Bugün pek çok insanla karşılaşıyorum gibi görünüyor.
Yani şimdiden bazı insanlarla görüştün mü?
Evet. Kurosaki, Ishida ve okul arkadaşlarım vardı.
Aslında "görüştüm" dememeliyim, sadece onları gördüm.
Yani Ichigo ve diğerleri yakınlarda mı? Harika.
Hadi Yeni Yıl tebriklerimizi çabucak halledelim.
Geliyor musun, Inoue?
Hayır, ben geçeceğim.
Herkes bugün ailesiyle vakit geçiriyor.
Ailelerinin birlikte geçirdiği zamanı bölmek doğru olmaz.
Dünyalararası'nda Yeni Yıl böyle mi geçer?
Benim gibi insanlar da var, yani her türlüsü vardır diye düşünüyorum.
Anlıyorum.
Tamam, o zaman başka bir yere gidelim.
Sen de bizimle gel, Inoue.
Ha?
Bir dakika.
URAHARA DÜKKANI
Yoşo!
Buraya geleceğimizi tahmin etmeliydim.
Merhaba, siz üçünüz.
Mutlu Yıllar.
Bu gürültü de ne?
Pirinç keki dövüyoruz.
Yeni yıl için biraz şenlikli bir şey yapmak istedik, bilirsin işte.
Neden bize katılmıyorsun?
Aman, teşekkür ederim.
İşte başlıyorum.
Ben neden bunu yapıyorum ki?
Hadi, Ururu!
Yoşo!
Neredeyse!
"Neredeyse" ne demek?!
Sanki bana vurulmasını istiyormuşsun gibi geliyor!
Havana vurman gerekmiyor mu?!
Ah...
Hey... Bir dakika.
Yoşo!
Evet!
Tamam, geliyor!
Aptal! Neden yavaş ve nazikçe geri vuruyorsun?!
Acınası.
Berbatsın, Renji.
Kes sesini! Yeterince uyumadım!
Tamam, sıradaki.
B-Bekle... Çok yakınsın!
Inoue, sen de fazla mı mürekkep bulaştırdın?
Sen de epey bulaştırmışsın, Kuchiki!
Ama...
Renji'nin yanında hiç sayılırız.
Kes artık.
Fındık ve Yıldız?
Ne saçmalıyorsun?!
Kıyafetlerin hep lekeli, neden bunları giymiyorsun?
Bunlar...
Vay! Kimonolar!
Artık yeni yılı tam anlamıyla yaşadığımı hissediyorum.
Şimdi geriye kalan tek şey yılın ilk tapınak ziyareti.
Tapınak ziyareti, ha?
Eve giderken uğrayalım mı?
Olmaz, ben gelmem.
Dur!
Ne oldu şimdi?!
Dinle beni, Renji!
Yeni Yıl ziyafetinde çipuranın özel bir yeri vardır.
Eskiden, "çipuraya bakma" adetinden bahsederlerdi,
Yeni Yıl'ın ilk üç gününde kimse çipuraya dokunmazdı.
Hatta bugün bile,
Yeni Yıl'da çipura yememe geleneği devam eder.
Tamam, tamam, anladım.
Renji!
Kahretsin, canımı yaktın!
Niye vurdun beni?!
Lanet olsun! Çocuk! Nereye vurduğuna dikkat et!
Of, bu gerçekten berbat oldu.
Böyle olacağını bilseydim,
Yeni Yıl ziyaretine gelmezdim.
Gerçekten böyle mi hissediyorsun?
Ha?
Yıllardır Yeni Yıl'ı bu kadar eğlenerek geçirmemiştim.
İyi eğlendiğine sevindim.
Ama neden hep ben zarar görüyorum?
Yeni Yıl, rahatlayıp keyif yapma zamanıdır.
Bu doğru olabilir,
ama tek başınaysan, rahat olsan da olmasan da eğlenceli değil.
Inoue...
Yeni Yıl çorbası hazır!
Yeni Yıl çorbası dedi. Hadi içelim, Kuchiki.
Evet.
Hadi! Sen de gel, Renji!
Ne?
Görüşürüz, Inoue, Kuchiki.
Eve sağ salim gidin.
Kimonoyu bir dahaki sefere getirirsin.
Çok teşekkür ederim.
İyi geceler.
Teşekkürler, Kuchiki.
Ben de eve gidiyorum!
Bekle, Inoue.
Ha?
Yeni Yıl tapınak ziyareti yapmıyor muyduk?
Hayır, epey geç oldu.
Herkes muhtemelen gitmiştir,
yani çok eğlenceli olacağını sanmıyorum.
Hayır, asla bilemezsin.
Ama satıcılar büyük ihtimalle gitmiştir,
ve falımızı da çekemeyiz.
Boş ver. Yine de gidelim.
Ha? Tamam.
Tahmin ettiğim gibi, kimse yok.
Ama bu kadar yolu geldik,
o yüzden dönmeden önce
dualarımızı edelim,
tek başımıza da olsak.
O zaman bizi de dahil et.
Hepiniz buradasınız!
Mutlu Yıllar, Inoue.
Kurosaki.
Böyle yabancı gibi davranma, Inoue.
En azından arayabilirdin.
Ishida...
Sado...
Mutlu Yıllar, Inoue.
Mutlu Yıllar.
Görünüşe göre tam zamanında yetiştin.
Yeni yıla bir patron gibi başlıyorsun.
Teşekkür ederim.
Hadi, yapalım şunu.
Bir an önce halledelim.
Geri dönüp uyumak istiyorum.
Yine de itiraf etmiyorsun, değil mi?
Ha?!
Herkesle birlikte yine keyifli bir yıl geçirmeyi diliyorum.
Ichigo!
Ne var, Rukia? Küçüksün!
Ah, yine sen, Rukiruki.
O zaman bu bir rüya olmalı.
Bu bir rüya değil!
Ve ben Rukiruki de değilim!
Ah! Dürtme beni.
Şimdi hadi gidelim!
Nereye?
Kaleye.
Bu sefer ne yapıyoruz?
Canavar.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi.
Epey hareketli bir yıl oldu, değil mi?
Evet, öyleydi.
Peki o zaman, son dokunuşu yapalım mı?
Doğum Günün Kutlu Olsun, Yoruichi!
Doğum Günün Kutlu Olsun, Kisuke!
Bu yıl da kimse hatırlamadı.
Biraz üzücü, değil mi?